Desenvolvimento 19
Pesquisa: Alex Barros
Data: 09/01/2023

Instruções do projeto: 
Pesquise sobre os grafos e apresente dois exemplos de como 
são utilizados no contexto tecnológico.

Resultado da Pesquisa:
'Roteiros de Turismo Modelados como Grafo.
Exemplo do Roteiro de Turismo de Visita às Cidades:
Em um planejamento para visitar as principais cidades de uma região turística, 
uma pessoa pode estar interessada em saber qual é o caminho mais curto para 
realizar o roteiro.
Neste caso, os objetos são as cidades e as conexões são as distâncias 
entre as cidades.'

'Aplicações de Candidatos a Empregos Modelados como Grafo.
Exemplo de Aplicações de Candidatos a Empregos:
Pessoas aplicam (i.e. se candidatam) para vagas de empregos em 
instituições altamente seletivas.
Neste caso, os nós do grafo são as pessoas e as vagas de emprego 
pretendidas nas instituições.
As conexões são as aplicações das pessoas às vagas.
Existem algoritmos em grafos para descobrir o melhor casamento 
(do inglês matching) entre pessoas candidatas e as vagas de emprego 
disponíveis.'

Fonte: Grafos – Parte 1 Projeto e Análise de Algoritmos Aline Vasconcelos.
Publicou Lorena Espada. https://slideplayer.com.br/slide/356355/. Acessado
em: 09 de Janeiro de 2023.