#Desenvolvimento 28
#Autor: Alex Barros
#Data: 24/01/2023

Sobre os padrões de projetos estudados, escolha um padrão para cada uma das 
seguintes categorias e explique o seu funcionamento. As categorias são:

creational patterns;
structural patterns;
behavioural patterns.

Creational patterns:
	Abstract factory - É um padrão de projeto criacional que facilita a composição 
de famílias de objetos referenciados ou subordinados por intermédio de uma única interface 
abstrata e sem a necessidade de esmiuçar a classe concreta. Para isso acrescentamos novos 
tipos derivados sem modificar o código que usa a classe de referência.

Structure patterns:
	Bridge - é um padrão de projeto estrutural a qual admite que seja separado uma 
classe grande ou um conjunto de classes essencialmente associadas em duas hierarquias 
desagregadas, abstração e implementação, e podem ser criadas autonomamente umas das outras. 
As classes que deram origem apontam um objeto da nova hierarquia, ao contrário de ter todos 
os seus estados e comportamentos em uma classe.

Behavioural patterns:
	Memento - é um padrão de projeto comportamental que admite resgatar e 
restabelecer a condição anterior de um objeto sem transparecer os pormenores de sua 
efetuação. Ao passo que o aplicativo está avançando, é normal pretender recuperar os 
pontos de verificação em seu aplicativo e restabelecer esses pontos de verificação depois. 
O propósito do padrão Memento é, sem romper o encapsulamento, conquistar e exibir 
a condição interior de um objeto para que o objeto deva ser recuperado a condição 
decorrente.

	